Repository: Jeff-Lewis/iToolPlus
Catalog: iToolPlusFiles/Resources/*.lproj/iMazingLabels.strings
Languages: ja, ko, zh

# RestoreDeviceX_Title
source: Restore {devicename}
ja: {devicename} をリストア
ko: {devicename} 기기 복원
zh: 恢复 {devicename}

# RestoreConfirmation_Title
source: Confirm Restore
ja: リストアを確認
ko: 복원 확인
zh: 确认恢复

# RestoreConfirmation_Info
source: Are you sure you want to restore {sourceDeviceName}’s backup to {targetDeviceName}? Warning! This will erase all current data on {targetDeviceName}. Make sure to back up {targetDeviceName} if you need to keep its data.
ja: {sourceDeviceName} のバックアップを {targetDeviceName} にリストアしてもよろしいですか？ ご注意： この操作を実行すると、{targetDeviceName} にある現在のデータがすべて消去されます。データを保存しておきたい場合、必ず {targetDeviceName} をバックアップしてください。
ko: {sourceDeviceName}의 백업을 {targetDeviceName}으로 복원하시겠습니까? 경고! 계속 진행하면 {targetDeviceName}의 모든 현재 데이터가 지워집니다. 데이터를 보존하려면 반드시 지금 {targetDeviceName}에 백업을 실행하세요.
zh: 是否确定要恢复{sourceDeviceName}的备份至{targetDeviceName}？ 警告！这将会清除{targetDeviceName}的所有当前数据。如果您需要保留{targetDeviceName}的数据，请务必对其进行备份。

# RestoreHealthDataWarning_Info
source: Warning! Your health data and local keychain will not be restored. In order to include these items, please do an encrypted backup of your device first: 1. Select your device in iMazing’s left sidebar 2. Click Back Up in the bottom toolbar 3. Check ‘Encrypt backup’ in the backup wizard and set a password 4. Don’t lose your password, or you will be locked out of your backup.
ja: 警告！あなたのヘルスケアデータとローカルにあるキーチェーンはリストアされません。これらのファイルを含むには、まずお使いの端末の暗号化バックアップを実行してください。 1. iMazing の左サイドバーにあるお使いの端末を選択する 2. 下のツールバーにある「バックアップ」をクリックする 3. バックアップウィーザードの「暗号化してバックアップ」にチェックを入れ、パスワードを設定する 4. パスワードは大切に保管しておいてください。さもなければバックアップを利用できなくなります
ko: 경고! 안정성 데이터 및 로컬 키체인이 복원되지 않습니다. 이러한 아이템을 포함하려면 먼저 기기에 암호화된 백업을 하십시오. 1. iMazing의 왼쪽 사이드바에서 기기를 선택합니다. 2. 아래에 있는 툴바에서 백업을 클릭합니다. 3. 백업 마법사에서 '암호화 백업'을 확인하고 암호를 설정합니다. 4. 암호를 잊어버리면 백업을 사용할 수 없습니다.
zh: 警告！您的健康数据和本地钥匙串不会被恢复。要包含这些项目，请先对您的设备进行加密备份： 1. 从 iMazing 的左边栏选择您的设备 2. 点击底部工具栏中的“备份” 3. 在备份向导中勾选“加密备份”并设置密码 4. 切勿丢失密码，否则您将无法读取备份文件。

# RestoreSuccess_Title
source: Restore Successful
ja: 正常にリストアされました
ko: 복원 성공
zh: 恢复成功

# RestoreXToYSuccess_Info
source: Restored {sourceDeviceName} to {targetDeviceName} successfully. Your device is now rebooting, and should be back online soon.
ja: {sourceDeviceName} を {targetDeviceName} へ正常にリストアしました。ご利用中のデバイスは再起動され、すぐにオンライン状態に戻ります。
ko: {sourceDeviceName}를 {targetDeviceName}으로 복원 완료했습니다. 기기 재시작 중이며 곧 온라인 상태로 복귀합니다.
zh: {sourceDeviceName} 成功恢复至 {targetDeviceName}。您的设备正在重新启动，很快就会恢复在线。

# RestoreFailedNotEnoughSpace_Info
source: iMazing could not restore {devicename} because not enough free space is available on the {deviceclass}. Erase some apps, media or other contents before restoring your {deviceclass}.
ja: {deviceclass} 内に十分な空き領域がないため、iMazing は {devicename} をリストアできませんでした。{deviceclass} をリストアする前に、アプリ、メディア、他のコンテンツなどを消去してください。
ko: {deviceclass}의 남은 공간이 부족해 iMazing이 {devicename} 기기를 복원할 수 없습니다. {deviceclass} 복원에 앞서 앱, 미디어 또는 기타 콘텐츠를 삭제하세요.
zh: 由于您的 {deviceclass} 没有足够的可用空间，iMazing 无法恢复 {devicename}。在恢复您的 {deviceclass} 之前，请先删除一些应用程序、媒体或其他内容。

# DisableFindMyiPhone_Info
source: Find My {deviceclass} must be turned off before {devicename} can be restored. Go to iCloud Settings on your {deviceclass} and turn off Find My {deviceclass} before restoring your {deviceclass}.
ja: {devicename} のリストアを始める前に、必ず「{deviceclass} を探す」を停止してください。 {deviceclass} の「iCloud 設定」へ移動し「{deviceclass}を探す」を停止してから、{deviceclass} をリストアしてください。
ko: {devicename} 기기를 복원하기 전에 {deviceclass} 기기 검색 기능을 비활성화해야 합니다. {deviceclass} 복원을 시도하기 전에 {deviceclass}의 iCloud 설정에서 {deviceclass} 기기 검색을 꺼주세요.
zh: 若要恢复 {devicename}，您必须先关闭“查找我的 {deviceclass}”。 在恢复您的 {deviceclass} 之前，请先在您 {deviceclass} 的 iCloud 设置中关闭“查找我的 {deviceclass}”。

# CannotStopRestore_Info
source: You cannot stop a restore operation.
ja: 停止できません
ko: 복원 작업은 중단할 수 없습니다.
zh: 您无法停止恢复操作。

# CannotRestoreHigherIOSVersionNeeded_Info
source: {devicename} cannot be restored because its iOS version is older than source device's iOS version. {devicename} iOS version is {targetiosversion} and you need at least iOS {sourceiosversion}. Try to update iOS on {devicename} before restoring it.
ja: iOS のバージョンがソースデバイスのバージョンよりも古いため、{devicename} をリストアできません。 {devicename} の iOS バージョンは {targetiosversion} ですが、少なくとも iOS {sourceiosversion} が必要です。 リストアする前に、{devicename} の iOS バージョンをアップデートしてください。
ko: 원본 기기의 iOS 버전보다 {devicename} 기기의 iOS 버전이 낮으므로 복원을 완료할 수 없습니다. {devicename} 기기의 iOS 버전은 {targetiosversion}이며, 최소한 {sourceiosversion} 버전 이상이 필요합니다. 복원하기 전에 {devicename}의 iOS를 업데이트하세요.
zh: 由于 {devicename} 的 iOS 版本比源设备的 iOS 版本低，无法对其进行恢复， {devicename}的 iOS 版本是 {targetiosversion}，您至少需要 iOS {sourceiosversion}。 在进行恢复前，请先更新 {devicename} 的 iOS。

# Clone_UserAction
source: Clone
ja: クローンを作る
ko: 클론
zh: 克隆

# CloneDeviceXToDevices_Title
source: Clone {devicename} to the devices of your choice:
ja: 選択したデバイスに {devicename} のクローンを作成：
ko: 사용자 선택 기기로 {devicename} 클론:
zh: 克隆 {devicename} 至您所选择的设备：

# LoadIMazingFile(Backup)_UserAction
source: Import iMazing File
ja: iMazingファイルをインポート
ko: iMazing 파일 가져오기
zh: 导入 iMazing 文件

# ExportAsIMazingFile(Backup)_UserAction
source: Export as iMazing File
ja: iMazing ファイルとしてエクスポート
ko: 아카이브로 내보내기
zh: 导出为 iMazing 文件

# iMazingFileLocation_Label
source: iMazing File location:
ja: iMazing ファイルの場所：
ko: 아카이브 옵션:
zh: iMazing 文件位置：

# ExtractingDataFromFile000_Info
source: Extracting data from iMazing File...
ja: Imazingファイルからデータを復元中…
ko: iMazing 파일에서 데이터 추출 중...
zh: 正在从 iMazing 文件中提取数据…

# FinalizingBackupOfDeviceX_Info
source: Creating backup file of {devicename}...
ja: {devicename} のバックアップファイルを作成中…
ko: {devicename} 백업 파일 생성 중...
zh: 正在创建 {devicename} 的备份文件...

# ArchiveBackup_Title
source: Archive Backup
ja: バックアップをアーカイブ
ko: 백업 아카이브
zh: 存档备份

# ArchiveBackup_Info
source: Are you sure you want to archive {devicename}'s backup ?
ja: {devicename} のバックアップをアーカイブしてもよろしいですか？
ko: {devicename} 기기의 백업을 아카이브에 저장할까요?
zh: 是否确定要存档 {devicename} 的备份？

# ErrorArchivingBackup_Info
source: Error archiving local backup.
ja: ローカルバックアップをアーカイブ中にエラーが発生しました。
ko: 로컬 백업 아카이브 오류.
zh: 存档本地备份时出错。

# ExtractingDataFromBackup000_Info
source: Extracting Data from Backup...
ja: バックアップからデータを復元中…
ko: 백업에서 데이터 추출 중...
zh: 正在从备份提取数据...

# DataNeedsRefreshHint(Backup)_Info
source: Displaying data from your latest backup ({latestbackuptime}). Connect your device and click "Refresh" in the top toolbar to update.
ja: 最新バックアップ（{latestbackuptime}）のデータが表示されています。 デバイスを接続したら、トップのツールバーにある ［リフレッシュ］ をクリックしアップデートしてください。
ko: 사용자 데이터를 최신 백업({latestbackuptime})에서 보고 있습니다. 기기 연결 후 상단 도구 막대에서 "새로 고침"을 클릭하면 업데이트합니다.
zh: 正在显示来自您最新备份 ({latestbackuptime}) 的数据。 请连接您的设备，然后单击顶部工具栏的“刷新”来进行更新。

# DataNeedsRefreshHint(Cache)_Info
source: Displaying data from the last time it was loaded ({lastloadtime}). Connect your device and click "Refresh" in the top toolbar to update.
ja: 最終ロード時（{lastloadtime}）のデータが表示されています。 デバイスを接続したら、トップのツールバーにある ［リフレッシュ］ をクリックしアップデートしてください。
ko: 마지막으로 로드된 시점({lastloadtime})의 데이터를 표시합니다. 기기를 연결하고 상단 툴바에서 "새로 고침"을 클릭하여 업데이트하십시오.
zh: 正在显示最近一次加载（{lastloadtime}）的数据。 请连接您的设备，然后单击顶部工具栏的“刷新”来进行更新。

# USBBackupLoadingHint_Info
source: iMazing needs to back up your entire device to extract data. It can take a while.
ja: データを復元するには、iMazing がお使いの端末全体をバックアップする必要があります。これにはしばらく時間がかかります。
ko: iMazing가 데이터를 추출하려면 기기 전체를 백업해야 합니다. 이 작업에는 다소 시간이 걸릴 수 있습니다.
zh: iMazing 需要备份您的整个设备以从中提取数据，用时可能较长。

# WiFiBackupLoadingHint_Info
source: iMazing needs to back up your entire device to extract data. It can take a while via Wi-Fi. Connect your USB cable to speed up the process.
ja: データを復元するには、iMazing がお使いの端末全体をバックアップする必要があります。Wi-Fi 接続ではしばらく時間がかかります。所要時間を短縮するにはUSB ケーブルで端末を接続してください。
ko: iMazing가 데이터를 추출하려면 기기 전체를 백업해야 합니다. 이 작업을 Wi-Fi 상태로 진행하면 다소 시간이 걸릴 수 있습니다. 좀더 속도를 높이려면 USB 케이블을 연결하세요.
zh: iMazing 需要备份您的整个设备以从中提取数据。通过 Wi-Fi 用时可能较长，连接 USB 线缆可加快速度。

# BackupNeededToAccessData_Info
source: iMazing needs to back up {devicename} in order to give you access to this data. Backup now?
ja: このデータにアクセスするには、iMazing が {devicename} をバックアップする必要があります。今すぐバックアップしますか？
ko: 이 데이터에 접근 권한을 제공하기 위해 iMazing가 {devicename} 기기를 백업해야 합니다. 지금 백업할까요?
zh: 待 iMazing 备份 {devicename} 后，您才能访问此数据。是否立即备份？

# RefreshData(Backup)_Title
source: Refresh Data
ja: データをリフレッシュ
ko: 데이터 새로 고침
zh: 刷新数据

# RefreshDataFromBackup_Info
source: To extract your latest data, iMazing needs to backup your device. This will overwrite your current iMazing or iTunes backup made on {latestbackuptime}.
ja: 最新データを復元するには、iMazing でデバイスをバックアップしてください。作業を実行すると、{latestbackuptime} に作成された現在の iMazing または iTunes のバックアップは上書きされます。
ko: 가장 최근 데이터를 추출하려면 iMazing이 기기를 먼저 백업해야 합니다. 계속 진행하면 {latestbackuptime} 작성된 현재 iMazing 또는 iTunes 백업이 덮어쓰기됩니다.
zh: 若要提取您的最新数据，iMazing 需要备份您的设备。这将覆盖您在 {latestbackuptime} 完成的当前 iMazing 或 iTunes 的备份。

# BackupNow_UserReply
source: Back Up Now
ja: 今すぐバックアップ
ko: 지금 백업
zh: 立即备份

# ViewFromCurrentBackup_UserReply
source: View from Current Backup
ja: 現在のバックアップを表示
ko: 현재 백업으로 보기
zh: 从当前备份查看

# ExtractAppData_Title
source: Extract App Data
ja: アプリデータを復元
ko: 앱 데이터 추출
zh: 提取应用程序数据

# ExtractFromCurrentBackup_UserReply
source: Extract from Current Backup
ja: 現在のバックアップから復元
ko: 현재 백업에서 추출
zh: 从当前备份提取

# DefaultBackupLocation:_Label
source: Default backup location:
ja: デフォルトのバックアップ場所：
ko: 기본 백업 위치:
zh: 默认备份位置：

# ChangeDefaultBackupFolder_Title
source: Change Default Backup Folder
ja: デフォルトのバックアップフォルダを変更
ko: 기본 백업 폴더 변경
zh: 更改默认备份文件夹

# DefaultBackupLocationChange_Info
source: Please note that this will change the backup location of iTunes, and move current backups to the new location.
ja: この作業を実行すると、iTunes のバックアップ場所が変更され、現在までのバックアップも新しい場所へ移動されます。
ko: 이 작업을 수행하면 iTunes 백업 위치가 변경되고 현재 백업을 새 위치로 옮기게 됩니다.
zh: 请注意，这将改变 iTunes 的备份位置，并将当前备份移动至新位置。

# ChangeBackupLocation_Info
source: Warning, iMazing will move all backups including iTunes backups. It can take a while, please do not quit iMazing until the operation is finished.
ja: 警告！iMazingはiTunesのバックアップを含むすべてのバックアップを移動します。この処理にはしばらく時間がかかる場合があります。処理が完了するまでiMazingを終了しないでください。
ko: 주의. iMazing은 iTunes 백업을 포함한 모든 백업을 이동합니다. 잠시 시간이 걸리므로, 작업이 완료될 때까지 iMazing을 종료하지 마십시오.
zh: 警告，iMazing 将移动包括 iTunes 备份在内的所有备份。此过程可能耗时较长，请不要在操作结束前退出 iMazing。

# MovingBackups_Info
source: Moving backups to new location...
ja: 新しい場所にバックアップを移動中…
ko: 백업을 새 위치로 이동 중입니다...
zh: 正在移动备份至新的位置...

# ChangeDefaultBackupFolderSuccess_Info
source: Backup folder has been moved successfully.
ja: バックアップフォルダが正常に移動されました。
ko: 백업 폴더 이동이 완료되었습니다.
zh: 备份文件夹移动成功。

# DefaultBackupLocationReset_UserAction
source: Reset to default location
ja: デフォルトの場所にリセット
ko: 기본 위치로 재설정
zh: 重置为默认位置

# BackupLocationCreateEmptyFolder_Info
source: Cannot change backup location to {targetpath}. Please create an empty folder and select it as backup location.
ja: バックアップ場所を {targetpath} に変更できませんでした。新規フォルダを作成し、それをバックアップ場所に選択してください。
ko: 백업 위치를 {targetpath}(으)로 변경할 수 없습니다. 빈 폴더를 만들어서 백업 위치로 선택하세요.
zh: 无法将备份位置改为 {targetpath}。请创建一个空文件夹，并将其选为备份位置。

# ChangeBackupPassword_UserAction
source: Change backup password
ja: バックアップパスワードを変更
ko: 백업 비밀번호 변경
zh: 更改备份密码

# BackupPassword_Title
source: Backup Password
ja: バックアップのパスワード
ko: 백업 비밀번호
zh: 备份密码

# BackupPassword(Setting)_Info
source: Enter a password to protect all backups of this device. Warning: this setting will protect ALL backups of {targetDeviceName}, iTunes backups included. Make sure you keep a safe copy of your password somewhere: password loss is not recoverable, and will permanently lock you out of your data.
ja: このデバイスの全バックアップを保護するため、パスワードを入力してください。 ご注意： 設定することで、iTunes バックアップを含む {targetDeviceName} のバックアップすべてが保護されます。どこか安全な場所にパスワードを書き写し保管してください： パスワードを忘れるとリカバーできませんので、データには一切アクセスできなくなります。
ko: 이 기기의 모든 백업을 보호하려면 비밀번호를 입력하세요. 경고: 이 설정은 {targetDeviceName}의 모든 백업을 보호하게 됩니다. iTunes 백업도 포함됩니다. 반드시 비밀번호를 안전한 다른 곳에도 저장해두시기 바랍니다. 비밀번호를 잊어버리면 복원할 수 없으며 데이터에 영구히 접속할 수 없게 됩니다.
zh: 输入密码以保护此设备的所有备份。 警告：此设置将保护 {targetDeviceName} 的所有备份，包括 iTunes 备份。请务必将您的密码另存一份在安全的地方：密码丢失无法恢复，并将永远把您锁在您的数据之外。

# InvalidBackupPassword(Setting)_Info
source: Old password is invalid! Please enter your old password again. If you did not create this backup with iMazing, try your iTunes backup encryption password.
ja: 古いパスワードが無効です！ もう一度、古いパスワードを入力してください。 iMazing で作成したバックアップではない場合、iTunes バックアップ用の暗号パスワードをお試しください。
ko: 기존 비밀번호가 틀립니다! 기존 비밀번호를 입력하세요. iMazing에서 이 백업을 만들지 않았다면 iTunes 백업 암호화 비밀번호를 입력해보세요.
zh: 旧密码无效！请重新输入您的旧密码。 如果您并未使用 iMazing 创建此备份，请尝试您的 iTunes 备份加密密码。

# BackupPasswordNeeded_Info
source: iMazing requires access to your device's backup to proceed. Please enter the specific backup password you set when activating encryption for {deviceName}. If you did not create this backup with iMazing, try your iTunes backup encryption password.
ja: iMazing にアクセスを許可し、デバイスのバックアップ作業を実施してください。{deviceName} の暗号化アクティベーションを行った際に設定したバックアップ用パスワードを入力してください。 iMazing で作成したバックアップではない場合、iTunes バックアップ用の暗号パスワードをお試しください。
ko: 계속 진행하려면 iMazing에 기기 백업 데이터 액세스가 필요합니다. {deviceName} 암호 활성화에 사용한 특정 백업 비밀번호를 입력하세요. iMazing으로 이 백업을 만들지 않았다면 iTunes 백업 암호화 비밀번호를 입력해보세요.
zh: iMazing 需要访问到您设备的备份以继续。请输入您在启用 {deviceName} 的加密功能时设置的特定备份密码。 如果您并未使用 iMazing 创建此备份，试尝试您的 iTunes 备份加密密码。

# BackupEncryptedDeviceNeeded_Info
source: This backup is encrypted. To read it, connect a device with iOS {backupiosversion} or greater to your computer.
ja: このバックアップは暗号化されています。読み込むには、iOS {backupiosversion} 以降を搭載したデバイスをコンピュータに接続してください。
ko: 이 백업은 암호화된 상태이므로 iOS {backupiosversion} 이상의 버전이 설치된 기기를 컴퓨터에 연결해야 읽을 수 있습니다.
zh: 此备份已加密，您需要将使用 iOS {backupiosversion} 或更高版本的设备连接至您的电脑才能读取。

# iMazingAppleDriversInstaller_Title
source: iMazing "Apple Drivers" Installer
ja: iMazing 「Apple ドライバ」インストーラ
ko: iMazing "Apple 드라이버" 설치 프로그램
zh: iMazing“Apple 驱动程序”安装程序

# LatestAppleDriversNeeded_Info
source: iMazing requires the latest Apple Drivers. Please install or update iTunes now.
ja: iMazing の使用には最新の Apple ドライバが必要です。 iTunes をインストールまたはアップデートしてください。
ko: iMazing에 최신 Apple 드라이버가 필요합니다. 지금 설치하시거나 iTunes를 업데이트해주세요.
zh: iMazing 要求使用最新的 Apple 驱动程序。 请立即安装或更新 iTunes。

# LatestAppleDriversInstallNow_Info
source: iMazing requires the latest Apple Drivers. Would you like to let iMazing download and install the required components for you? - Apple Application Support - Apple Mobile Device Support - Apple Bonjour
ja: 必要なプログラムを自動的にダウンロードおよびインストールしますか？ - Apple Application Support - Apple Mobile Device Support - Apple Bonjour
ko: iMazing에 최신 Apple 드라이버가 필요합니다. iMazing가 필요한 구성 요소를 다운로드 및 설치하도록 허용하시겠습니까? - Apple 애플리케이션 지원 - Apple 모바일 기기 지원 - Apple Bonjour
zh: iMazing 要求使用最新的 Apple 驱动程序。 您是否希望让 iMazing 为您下载并安装所需的组件？ - Apple 应用程序支持 - Apple 移动设备支持 - Apple Bonjour

# AppleDriversInstallSuccess_Info
source: Apple Components Installed Successfully. iMazing will now quit and restart.
ja: Apple のプログラムのインストールに成功しました。 iMazing は一旦終了し再起動されます。
ko: Apple 구성 요소가 성공적으로 설치되었습니다. iMazing를 자동 종료한 후 다시 시작합니다.
zh: Apple 组件成功安装。 iMazing 现在将退出并重新启动。

# RestartMobileDevice_Info
source: If you are experiencing connection issues:
ja: 接続の問題が発生している場合：
ko: 연결 상태에 문제가 있을 경우:
zh: 如果您遇到连接问题：

# RestartMobileDevice_UserAction
source: Restart Mobile Device Services
ja: モバイル端末サービスを再起動
ko: 모바일 기기 서비스 재시작
zh: 重启移动设备服务

# ReinstallMobileDevice_UserAction
source: Reinstall Mobile Device Services
ja: モバイル端末サービスを再インストール
ko: Apple 모바일 기기 지원을 다시 설치합니다
zh: 重新安装移动设备服务

# RestartMobileDeviceSuccess_Title
source: Mobile Device Services Restarted
ja: モバイル端末サービスが再起動されました
ko: 모바일 기기 서비스 재시작 완료
zh: 移动设备服务已重启

# RestartMobileDeviceSuccess_Info
source: Mobile Device Services were successfully restarted. iMazing will now quit and restart. If you're still experiencing connection issues, restart your computer, devices and router.
ja: モバイル端末サービスが再起動されました。 iMazing は終了後に再起動されます。接続の不具合が続く場合、コンピュータ・デバイス・ルーターを再起動してください。
ko: 모바일 기기 서비스가 성공적으로 재시작되었습니다. iMazing가 종료된 후 다시 시작됩니다. 연결 문제가 계속 발생할 경우 컴퓨터, 모바일 기기 및 라우터를 재시작한 후 다시 시도해주세요.
zh: 移动设备服务已成功重启。 iMazing 现在将退出并重新启动。如果您仍然遇到连接问题，请重启您的电脑、设备和路由器。

# RestartMobileDeviceFailure_Title
source: Unable to restart Mobile Device Services
ja: モバイル端末サービスを再起動できません
ko: 모바일 기기 서비스를 재시작할 수 없습니다
zh: 无法重启移动设备服务

# RestartMobileDeviceFailure_Info
source: An error occurred. Please consider restarting your computer.
ja: エラーが発生しました。コンピュータの再起動をお試しください。
ko: 오류가 발생했습니다. 컴퓨터를 다시 시작해주세요.
zh: 发生错误。请考虑重新启动电脑。

# QuicktimeNotInstalled_Title
source: QuickTime Is Not Installed
ja: QuickTimeがインストールされていません
ko: Quicktime이 설치되지 않음
zh: QuickTime 未安装

# QuicktimeNotInstalled_Info
source: You need to install QuickTime to play this file format. Would you like to download it now?
ja: この形式のファイルを再生するにはQuick Timeをインストールする必要があります。 今すぐダウンロードしますか？
ko: QuickTime을 설치해야 이 파일 유형을 재생할 수 있습니다. 지금 다운로드하시겠습니까?
zh: 安装 QuickTime 方可播放此格式的文件。 您要现在下载吗？

# DownloadiTunes_UserAction
source: Download from iTunes Website
ja: iTunes ウェブサイトからダウンロード
ko: iTunes 웹사이트에서 다운로드
zh: 从 iTunes 网站下载

# InstallAppleDrivers_UserAction
source: Install Apple Drivers
ja: Apple ドライバをインストール
ko: Apple 드라이버 설치
zh: 安装 Apple 驱动程序

# ClearIMazingCache_Info
source: Completely remove data from iMazing Cache:
ja: iMazing のキャッシュからデータを完全に削除：
ko: iMazing 캐시 데이터 전체 삭제:
zh: 彻底删除 iMazing 缓存数据：

# ClearIMazingCache_UserAction
source: Clear iMazing Cache
ja: iMazing のキャッシュをクリア
ko: iMazing 캐시 지우기
zh: 清除 iMazing 缓存

# ClearCache_UserAction
source: Clear Cache
ja: キャッシュをクリア
ko: 캐시 비우기
zh: 清除缓存

# CacheRemoved_Title
source: Cache Removed
ja: キャッシュ削除済み
ko: 캐시 제거됨
zh: 缓存已删除

# CacheRemoved_Info
source: All data has been removed from iMazing cache.
ja: iMazing のキャッシュから、すべてのデータが削除されました。
ko: iMazing 캐시로부터 모든 데이터가 제거되었습니다.
zh: 所有数据都已从 iMazing 缓存中删除。

# Forget_UserAction
source: Forget
ja: [抹消]
ko: 지우기
zh: 忘记

# Remove_UserConfirmation
source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh: 删除

# ForgetDeviceX_Title
source: Forget {devicename}
ja: {devicename} を抹消
ko: {devicename} 삭제
zh: 忘记 {devicename}

# ForgetDeviceX_Info
source: Are you sure you want iMazing to forget {devicename} ? If you click "Forget" the device will be removed from iMazing's cache and device list. Checking "Remove Pairing" will also remove pairing between your computer and this device so next time you connect it you will have to enter its Passcode.
ja: iMazing から {devicename} を抹消してもよろしいですか？ 「抹消」 をクリックすると、このデバイスは iMazing のキャッシュとデバイスリストから削除されます。 「ペア設定削除」 にチェックを入れると、ご利用中のコンピュータとこのデバイスのペア設定が削除されます。次に再接続する際はパスコードを入力してください。
ko: iMazing에서 {devicename} 기기를 정말 삭제할까요? "Forget"를 클릭하면 해당 기기가 iMazing 캐시와 기기 목록에서 삭제됩니다. "Remove Pairing"를 선택해도 컴퓨터와 이 기기의 페어링 연결이 삭제되므로 다음 연결 시에는 보안번호를 입력해야 합니다.
zh: 是否确定希望 iMazing 忘记 {devicename} ? 如果点击“忘记”，则设备将从 iMazing 的缓存和设备列表中删除。 勾选“删除配对”亦将删除电脑和设备之间配对，并且在下一次连接时您必须输入密码。

# ForgetDeviceXSuccess_Title
source: {devicename} has been Removed
ja: {devicename} は削除されました
ko: {devicename} 기기가 제거되었습니다.
zh: {devicename} 已删除

# ForgetDeviceXSuccess_Info
source: {devicename} has been successfully removed from iMazing.
ja: {devicename} は、iMazing から正常に削除されました。
ko: {devicename} 기기가 iMazing에서 성공적으로 제거되었습니다.
zh: {devicename} 已成功从 iMazing 删除。

# RemoveDeviceXFromCache_Title
source: Remove {devicename} from Cache
ja: キャッシュから {devicename} を削除
ko: 캐시에서 {devicename} 삭제
zh: 从缓存中删除 {devicename}

# RemoveDeviceXFromCache_Info
source: Are you sure you want to remove {devicename} from iMazing's cache ?
ja: iMazing のキャッシュから、{devicename} を削除してもよろしいですか？
ko: iMazing 캐시에서 {devicename} 기기를 삭제할까요?
zh: 您确定要从 iMazing 缓存中删除 {devicename} 吗？

# RemoveFromCacheSuccess_Info
source: {devicename} has been successfully removed from iMazing's cache.
ja: {devicename} は、iMazing のキャッシュから正常に削除されました。
ko: {devicename} 기기가 iMazing 캐시에서 성공적으로 제거되었습니다.
zh: {devicename} 已成功从 iMazing 缓存中删除。

# WifiConnectionNeediOS5_Info
source: {devicename} needs at least iOS 5 installed to enable the Wi-Fi connection.
ja: Wi-Fi をご利用になるには、iOS 5 以降のバージョンがインストールされた {devicename} が必要です。
ko: {devicename} 기기에 Wi-Fi 연결을 설정하려면 iOS 5 이상이 필요합니다.
zh: 要启用 Wi-Fi 连接，{devicename} 至少需要安装 iOS 5。

# ConnectViaUSBToModifiyWiFiSettings_Info
source: You need to connect your device via USB to modify its Wi-Fi settings.
ja: Wi-Fi 設定を変更するには、USB 経由でデバイスを接続してください。
ko: 기기를 USB로 연결한 후 Wi-Fi 설정을 변경해주세요.
zh: 您需要通过 USB 连接您的设备以修改其 Wi-Fi 设置。

# LookingForDeviceX_Info
source: Looking for {devicename}...
ja: {devicename} を探しています...
ko: {devicename} 검색 중...
zh: 正在查找 {devicename}...

# CannotConnectToDeviceX_Title
source: Cannot Connect to {devicename}
ja: {devicename} に接続できません
ko: {devicename}에 연결할 수 없습니다
zh: 无法连接到 {devicename}

# CannotConnectToDeviceX_Info
source: Cannot connect to {devicename}.
ja: {devicename} に接続できません。
ko: {devicename}에 연결할 수 없습니다.
zh: 无法连接到 {devicename}。

# CannotDisconnectFromDeviceX_Info
source: Cannot disconnect from {devicename}.
ja: {devicename} から接続を解除できません。
ko: {devicename} 연결을 해제할 수 없습니다.
zh: 无法断开与 {devicename} 的连接。

# CannotReachDeviceX_Info
source: Cannot reach {devicename} on the network. Please connect your USB cable.
ja: ネットワーク上の {devicename} に接続できません。 USB ケーブルを接続してください。
ko: 네트워크 상의 {devicename}에 연결할 수 없습니다. USB 케이블을 연결해주세요.
zh: 无法通过网络连接 {devicename}。 请连接您的 USB 线缆。

# DeviceXIsNotReachable_Info
source: {devicename} is not reachable. Please connect your USB cable.
ja: {devicename} に接続できません。 USB ケーブルを接続してください。
ko: {devicename}에 연결할 수 없습니다. USB 케이블을 연결해주세요.
zh: 无法访问 {devicename}。 请连接您的 USB 线缆。

# DeviceConnectionPasscodeLocked_Info
source: Your device is locked with a Passcode. Please unlock it, disconnect it and reconnect it.
ja: ご利用中のデバイスはパスコードでロックされています。アンロックし、１度接続を中止してから再接続してください。
ko: 현재 기기가 보안번호로 잠긴 상태입니다. 잠금 및 연결을 해제한 후 다시 연결해주세요.
zh: 您的设备有密码锁定。请解除锁定，断开连接，然后重新连接。

# DeviceConnectionDeviceNotActivated_Info
source: In order to use this {devicename} with iMazing, you need to activate it. To do so insert your SIM card, if necessary unlock it using your PIN code, connect it to the Internet via Wi-Fi, 3G or 4G and follow instructions on the device to activate it.
ja: この {devicename} で iMazing を使用するには、デバイスをアクティベートしてください。アクティベートする際はデバイスに SIM カードを挿入し、必要に応じて暗証コードを入力しロックを解除してください。Wi-Fi、3G、4G などでインターネットへ接続し、デバイスの指示に従いながらアクティベートしてください。
ko: iMazing을 이 {devicename} 기기에서 사용하려면 활성화가 필요합니다. 먼저 SIM 카드를 삽입하고 필요한 경우 PIN 코드로 잠금을 해제합니다. 그런 다음 Wi-Fi, 3G, 4G 등으로 인터넷에 연결한 후 기기의 안내에 따라 활성화하세요.
zh: 若要使用 iMazing 连接这部 {devicename}，您需要进行激活。请插入您的 SIM 卡，根据需要使用 PIN 码解锁，然后通过 Wi-Fi、3G 或 4G 连接至互联网，并按照设备上提供的说明进行激活。

# PleaseActivateYourDeviceX_Info
source: Please Activate your {devicename}
ja: ご利用中の {devicename} をアクティベーションしてください
ko: {devicename} 기기 활성화가 필요합니다.
zh: 请激活您的 {devicename}

# UnlockDevice_Title
source: Please Unlock {devicename}
ja: {devicename}のロックを解除してください
ko: {devicename} 기기를 잠금 해제하세요
zh: 请解锁 {devicename}

# UnlockDevice(iOS)_Info
source: {devicename} is locked. Enter your passcode or unlock it with your fingerprint and click OK.
ja: {devicename} はパスコードでロックされています。 ロックを解除して［OK］をクリックしてください。
ko: {devicename} 기기가 잠금 상태입니다. 비밀번호를 입력하거나 손가락으로 잠금 상태를 해제한 후 확인을 클릭하세요.
zh: {devicename} 已锁定。 请输入您的密码或使用指纹解锁，然后点按“好”。

# TrustComputer_Title
source: Trust this Computer on your {idevice}
ja: {idevice}上でこのコンピュータを認証
ko: {idevice} 기기에 이 컴퓨터와의 연결 허용
zh: 在您的 {idevice} 中选择信任这台电脑

# TrustComputer_Info1
source: Do you want to allow this computer to access information on "{devicename}"? If you don't allow access, you will not be able to manage or sync your {idevice} with this computer.
ja: このコンピュータが「{devicename}」上の情報にアクセスするのを許可しますか？ 許可しない場合は、このコンピュータを使って{idevice}を管理したり同期化することはできません。
ko: 이 컴퓨터가 "{devicename}" 기기에 저장된 정보에 접속하도록 허용하시겠습니까? 허용하지 않으면 이 컴퓨터를 이용해 {idevice} 기기를 관리하거나 동기화할 수 없습니다.
zh: 是否要允许这台电脑来访问“{devicename}”上的信息？ 若未提供访问授权，您将无法使用这台电脑管理或同步您的 {idevice}。

# TrustComputer_Info2
source: To allow access, please respond on your {idevice}...
ja: アクセスの許可は{idevice}上で行ってください。
ko: 연결을 허용하려면 {idevice} 기기에서 승인이 필요합니다.
zh: 若允许访问，请在您的 {idevice} 中响应...

# EnableWiFiConnection_Title
source: Enable Wi-Fi Connection
ja: Wi-Fi 接続を有効にする
ko: Wi-Fi 연결 켜기
zh: 启用 Wi-Fi 连接

# DisableWiFiConnection_Title
source: Disable Wi-Fi Connection
ja: Wi-Fi 接続を無効にする
ko: Wi-Fi 연결 끄기
zh: 禁用 Wi-Fi 连接

# WiFiConnectionUnsupported(iOS)_Info
source: Your device needs at least iOS 5 installed to enable its Wi-Fi connection.
ja: Wi-Fi 接続を有効にするには、iOS 5 以降のバージョンをインストールしたデバイスが必要です。
ko: Wi-Fi 연결을 사용하려면 기기에 iOS 5 이상이 필요합니다.
zh: 要启用 Wi-Fi 连接，您的设备至少需要安装 iOS 5 系统。
